[muziek]
Een nieuwe avond in het café.
Dichte mist laat huizen verdwijnen. [muziek]
Ik dwaal door de buurten waar herinneringen zijn.
Ik word er gek van.
Waar in de warme lente
De winter omhult de ziel.
[muziek]
Waar het leven als een pijl voorbij vloog, langs data, voorbij
ons.
[muziek]
We hamsterden papieren en vergaten waarom we dat deden.
Wij leven.
En het leek altijd alsof [muziek]
Er komt nog een C-klank aan.
[muziek]
Slechts geleende tijd
Geeft niets.
En plotseling raakt [muziek] mijn hart.
ijskoud.
We leren muziek waarderen als we verliezen.
wanneer iemands licht achter de deur uitgaat.
We zwaaien naar de vertrekkende treinen en proberen
[muziek]
Het verleden om een ​​antwoord smeken.
We leren liefhebben als het koud is, [muziek]
Wanneer er as in je handpalmen zit, geen staal. OVER,
Had ik het maar van tevoren geweten, [muziek]
hoe deze transparante ziel pijn zal doen
droefheid.
Hij zei niets, [muziek] hij gaf geen knuffel, hij had er geen tijd voor.
Dit is een eeuwigdurende drijfveer.
Ik heb alles voor later bewaard, mijn hart behoort niet aan anderen.
geopend. [muziek]
We vechten tegen de schaduw.
[muziek]
We raken uitgeput door futiliteiten.
En je kunt niet zien hoe de vorst zich afzet.
[muziek]
op onze schouders.
Maar geluk schuilt niet in de schittering van een etalage.
[muziek] niet in een stapel bankbiljetten, maar in een stille
De waarheid van familieleden, in hun warmte te midden van de stormen. Maar
we waarderen alleen wat [muziek] al is
Retourneren is onmogelijk.
Ik vervolg mijn lange
en vaak is [muziek] een zinloze weg,
We leren muziek pas waarderen als we het kwijtraken.
wanneer iemands licht achter de deur uitgaat.
We zwaaien naar de vertrokken treinen [muziek],
Een poging om het verleden om een ​​antwoord te smeken.
We leren van [muziek] te houden als het wat is afgekoeld.
als er as in de handpalmen zit, [muziek] en niet
staal. OVER,
Had ik maar van tevoren geweten hoe het zou gaan zeuren.
Deze transparante droefheid in de ziel.
Bel de ouderen op, geef ze een knuffel.
[muziek]
terwijl de pols klopt.
Laat de grieven maar voorbijgaan, ik sta hier vandaag achter.
Ik bid.
[muziek]
Omdat alle liedjes een einde hebben
uiteindelijk één.
[zingend]
Wij [muziek] blijven voortleven in de herinnering aan mijlpalen.
We zitten daar vergeten.
[muziek]
We leren verlies te waarderen, ook als we het ervaren.
als iemands muziek achter de deur naar buiten klinkt
licht.
We zwaaien naar de vertrekkende treinen en proberen
Het verleden om een ​​antwoord smeken.
We leren liefhebben, [muziek]
toen het afkoelde, toen er as in de handpalmen zat en
gebroken [muziek]kristal. Ik moet ervoor zorgen.
wat is, terwijl we hier zijn, tot
vloog weg
[muziek]
ziel in de verte.